अज्ञात मस्तिष्क - प्रेरणा (करतब। एविएला) // NCS Lyrics Video
जब भी दिल टूटा है
यह कभी न भूलें कि आप सुनहरे हैं
मुझे तुम्हारी आत्मा में एक प्रकाश मिलेगा, मैं वहाँ रहूँगा
आपको कभी भी अंधेरे में नहीं छोड़ना
तब भी जब आप फोकस से बाहर हों
मैं आपके जीवन में प्रकाश बनूंगा, आप स्पष्ट देखेंगे
मैं आपकी प्रेरणा बनूंगा
क्योंकि मुझे पता है कि आप वही करते हैं जो आपको बताया जाता है
मैं तुम्हारा दिल और प्रलोभन बनूंगा
क्योंकि मुझे पता है कि आप इसे अपने दम पर बनाएंगे
अज्ञात मस्तिष्क - प्रेरणा (करतब। एविएला) // NCS Lyrics Video
बेबी अब आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं
जब आप नीचे, नीचे, नीचे गिर रहे हों
मुझे तुम्हारी आत्मा में एक प्रकाश मिलेगा, मैं वहाँ रहूँगा
अपने प्यार को छोड़ना सबसे कठिन है
तब भी जब आप फोकस से बाहर हों
मैं आपके जीवन में प्रकाश बनूंगा, आप स्पष्ट देखेंगे
मैं आपकी प्रेरणा बनूंगा
क्योंकि मुझे पता है कि आप वही करते हैं जो आपको बताया जाता है
मैं तुम्हारा दिल और प्रलोभन बनूंगा
क्योंकि मुझे पता है कि आप इसे अपने दम पर बनाएंगे
मैं आपकी प्रेरणा बनूंगा
क्योंकि मुझे पता है कि आप वही करते हैं जो आपको बताया जाता है
मैं तुम्हारा दिल और प्रलोभन बनूंगा
क्योंकि मुझे पता है कि आप इसे अपने दम पर बनाएंगे
अज्ञात मस्तिष्क - प्रेरणा (करतब। एविएला) // NCS Lyrics Video
अपने दम पर